Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yeong Rye, pacarmu ada di sini.
Dia bukan pacarku. Dia cuma temanku.
Kemarilah. Duduklah di sini.
Jika tugas malammu sudah selesai,
sebaiknya kau tidur di rumah.
Apakah Anda tidur di ruang tugas malam?
Aku tak punya tenaga untuk pulang.
Aku pingsan seperti mayat.
Saya bahkan tidak ingat kapan terakhir kali saya libur.
Anda libur Senin lalu.
Jadi, ini tepatnya hari
liburmu yang ketiga dalam delapan hari.
Benarkah itu?
Wow, dan inilah yang saya lakukan
pada hari libur yang berharga ini.
Aku tidak memintamu untuk datang.
Ya, aku datang karena aku ingin. Senang?
Melihat?
Kalau mereka berdua tidak bersama, aku akan memakan topiku.
Dan fakta bahwa dia datang ke sini
untuk potong rambut dengannya.
Bagaimana seorang pria dan seorang wanita bisa berteman?
Aku tahu.
Namun dia bilang tidak.
Meski matanya berlinang madu.
Cewek-cewek.
Cucilah handuknya daripada membicarakan
seseorang di belakangnya.
Handuknya bau sekali.
Cucilah sampai bersih.
Baiklah, akan kulakukan.
Ya ampun, mereka suka sekali bergosip.
Tidak apa-apa. Silakan saja.
Selesai.
Wah...
Aku sudah tampan apa adanya. Penampilanku bahkan lebih tampan lagi. Terima kasih.
Hei, aku akan mencukur kepalamu.
Terima kasih. Mohon kendalikan diri Anda, Bu.
Jam berapa kamu pulang?
Sekitar pukul 8:30, setelah saya membereskan semuanya.
Kalau begitu, aku akan datang menjemputmu.
Kamu sudah bilang ke ibumu kalau kamu akan terlambat, kan?
Ya.
[Pasar Yeongeun]
Ho Suk, sisihkan kimchi segarnya.
Aigoo, ramai sekali.
Meja untuk Anda nanti.
Ya, mengerti.
Ya ampun, kamu sudah dikeriting?
Ya.
Itu akan bertahan lebih dari setahun.
Akan terlihat bagus, kan?
- Ya, saya pikir begitu.
Kenapa kamu tidak pesan baekban* hari ini?
(Nasi putih dan lauk pauk)
Aku bilang kau akan mati jika mengkhianatiku.
- Nggak akan. Buat apa aku khianati kamu?
- Serius.
Hei, makananmu sudah datang.
Aigoo, makan dan bekerja.
Hah?
Bagaimana?
Rebus selama empat menit lagi dengan api sedang.
Mengerti. Oke...
Jadi, Anda akhirnya mendapatkannya dari Oepo-ri.
Rasanya jauh lebih gurih dengan cara ini.
Tak ada yang bisa lolos darimu, ya? Serius.
Sialan. Lihat jamnya.
Berikan aku ponselmu.
[Menu]
[Buku Telepon]
[Kami membersihkan seluruh dapur]
Cuacanya panas. Hati-hati.
[Sup pangsit / Pangsit panas / Mei]
Menikmati.
Selamat datang! Ada berapa orang?
Tujuh.
Kemarilah.
Aku akan membereskannya dengan cepat.
Tunggu sebentar.
Ini Baekban-nya Yeong Sik.
Ho Suk, jemput Su Jin sekarang.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya rasa saya tidak bisa karena kami mempunyai pesta besar.
Hah? Tunggu. Kurasa aku bisa.
Berhenti, berhenti! Oppa!
Oppa!
Tuan Ma!
[Cinta dan Jeotgal* untukmu]
(Makanan laut asin)
Apa? Apa? Kenapa kamu memanggil Tuan Ma?
Apakah Anda sedang sibuk sekarang?
Tentu saja.
Saya perlu mampir ke toko, dan ada
pertemuan Asosiasi Pedagang.
Saya sangat sibuk. Ada apa?
Aku hendak memintamu menjemput Su Jin
kalau kamu tidak sibuk.
Apakah kamu mendengarnya?
[Taman Kanak-kanak Sunny]
Su Jin, ibumu bekerja hari ini, kan?
Aku pikir nenekmu akan datang kalau begitu.
Ya ampun, halo.
Halo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu mendengarkan guru?
[Pasar Yeongeun]
[Baekban Yeong Sik]
Nih nih.
Ini dia. Omelet gulung, kesukaan Su Jin.
Ini telur dadar gulungnya.
Sangat menarik melihat dia makan
dengan mulut kecilnya.
Kau jago sekali makan, Su Jin.
- Hah?
- Kenapa tidak...
Anda tidak menginginkannya?
Katakan ah.
Ya ampun!
- Ya ampun.
- Astaga.
Su Jin, maafkan aku.
Wah. Gadis kecil ini sudah bisa
milih siapa yang dia suka.
Kamu sangat teliti. Serius.
Su Jin tidak pilih-pilih.
Dia hanya menyukaiku.
Benar, Su Jin?
- Ya.
Saya kembali.
- Ibu ada di sini.
- Hei, selamat datang kembali.
Mama.
Ya, ya. Anak anjingku. Kamu makan?
Ya ampun. Bahkan telur dadar gulung yang mewah?
Sudahkah kamu berterima kasih pada Nenek?
- Terima kasih, Nek.
- Astaga.
Terima kasih kembali.
Kamu belum makan malam, kan?
Duduklah di sini. Aku akan ambilkan semangkuk nasi.
Tumpuk tinggi-tinggi, Bu.
Saya bahkan tidak sempat makan siang.
Aku hampir gila hari ini karena
sangat merindukanmu.
Sayangku. Sayangku.
Hei, hei! Serius.
Jangan menggosokkan lipstik pada pipinya yang halus.
Mengapa Anda peduli?
Baik saat aku mengisap pipi bayiku
atau menepuk pantatnya yang kecil,
kenapa kamu peduli?
Ketika kamu mabuk saat makan malam staf terakhir kali,
Kamu mencium wajahnya begitu sering hingga
keesokan harinya muncul benjolan di wajahnya.
Saya jadi kesal karenanya.
Coba kulihat, Su Jin.
Nih nih.
Ya ampun. Oke.
Ya, ya.
Ya ampun, lucu sekali!
Kamu bayi siapa?
Bayi Anda.
Aigoo, iya. Kamu pintar sekali. Astaga.
Akulah yang melahirkannya.
Kenapa kamu terus memanggilnya bayi kamu? Ya ampun.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu tidak datang bersama Yeong Rye?
[Salon Kecantikan Jullee]
- Apakah kamu menunggu lama?
- Tidak.
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, aku agak lapar.
Perutku terus keroncongan.
Apakah itu?
- Coba aku dengar.
- Hei.
Perut Anda tahu persis jam berapa sekarang.
Ia meminta makanan ketika waktunya tiba. Wah, akurat sekali.
Ayo makan sesuatu. Aku yang traktir.
Seperti kamu tidak akan membayar?
Ya ampun.
Ayo pergi.
[Episode 7: Takdir]
??? Selamat ulang tahun untukmu ???
??? Selamat ulang tahun, Ga Ryeong sayang ???
Tiup itu. Tiup itu.
- Buatlah permohonan.
??? Selamat ulang tahun untukmu ???
??? Selamat ulang tahun, Jong Hui sayang ???
- Tiup saja. Tiup saja.
- Tunggu. Tunggu.
Buatlah sebuah permohonan. Sebuah permohonan.
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun.
Kami menyiapkan ini bersama-sama.
- Terima kasih.
- Ini dia.
Bagaimana menurutmu?
Cobalah hamburger ini juga.
Bagus, bukan?
- Aku yang traktir.
- Benarkah?
Makan yang banyak.
Aku akan menyatukannya.
Mari kita lihat bagaimana hamburgernya.
Enak sekali.
Sekarang, saya merasa hidup.
Ya ampun...
Terima kasih.
Tunggu dulu. Kamu tidak bisa begitu saja meminumnya.
Anda ingin bertaruh siapa yang minum lebih cepat?
Oke. Aku tahu cara minum soda.
Siapa pun yang kalah akan menanggung akibatnya sampai akhir. Setuju?
Kesepakatan.
Awal.
Oke! Aku menang.
Oke, oke! Aku menang. Lihat?
Ya ampun, maaf.
[Rumah Sakit Universitas Yeonseo]
Berikan padaku.
- Tak apa. Aku akan membawanya.
Tidak, biarkan aku.
Apakah Anda mau air, Ayah?
Tidak. Itu akan membuatku merasa kenyang.
Bagaimana dengan minumannya?
Minumannya juga air.
Jangan membuatku mengulangi perkataanku.
Pokoknya, di sini terasa pengap sekali.
Saya selalu berbaring di kamar rumah sakit yang berwarna putih.
Buat aku keluar. Lakukan.
Saya katakan, kita tidak bisa santai dulu.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
saat Anda sendirian di rumah?
- Aku tahu, ini terasa pengap--
Apakah kamu pernah berada di posisiku?
Apakah Anda sudah lama dirawat di rumah sakit?
- Ayah, kumohon.
- Ahjussi...
Ini. Haruskah aku potong rambutmu lebih pendek?
Aku pikir aku bisa, karena kepalamu
berbentuk bagus.
Tidak. Saya harus berhenti untuk hari ini.
Jadi, aku bisa mengunjungimu lagi. Benar?
Mengapa repot-repot terus mengunjungi orang tua yang sakit?
Kenapa tidak? Saya ingin sekali.
Oke, Ahjussi. Coba ini.
Jus buah ini mengandung banyak vitamin C
karena merupakan jus buah asli.
Enak dan asam juga. Ini.
Di Sini.
Kataku, aku sudah kenyang.
Rasanya tidak terlalu buruk.
- Aku di sini.
- Kamu datang.
Anda di sini, Yeong Rye.
Ya ampun, mengapa kamu terlihat semakin cantik
setiap kali aku melihatmu?
Astaga. Wanita-wanita ini.
Mereka menanyakan segala macam
pertanyaan seolah-olah mereka ingin membeli.
Tapi mereka bilang mereka akan membeli nanti.
Mereka mengambil sejumlah sampel.
Serius. Orang-orang brengsek itu.
Apakah Ayah sudah makan?
Dia menghabiskan buburnya.
Yeong Rye menggunakan keahliannya lagi.
Benarkah? Tentu saja.
Pria pemilih itu melakukan semua yang dikatakan Yeong Rye.
Kamu pasti ingin istirahat karena
bekerja seharian. Maaf.
Nggak apa-apa. Aku melakukan ini karena aku suka.
Dia dalam perawatan Anda.
Dia menjadi sangat keras kepala sejak dia sakit.
Dia tidak suka tempat pangkas rambut di rumah sakit.
Dia juga tidak menyukai
penata rambut sukarelawan.
Jika bukan karena kamu, dia akan terlihat
seperti pengemis dari Cheonggyecheon.
Rambutnya--
Hei, hei. Jangan konyol.
Ahjussi, lain kali aku akan mewarnai rambutmu.
Anda akan terlihat 10 tahun lebih muda.
Tetapi Anda perlu menjalani rehabilitasi.
Kau tampak jauh lebih baik daripada terakhir kali aku melihatmu.
Oke. Pergi sekarang.
- Kamu juga harus pergi bekerja besok.
- Ya.
- Aku pergi dulu, Ahjumma.
- Oke, oke.
- Hati-hati.
- Oke.
Aku akan mengantarnya.
- Baiklah.
Ya, Yeong Rye. Terima kasih. Sampai jumpa.
Berapa lama kau akan meninggalkan Yeong Rye seperti itu?
Sudah kubilang, bertindaklah
sebelum orang lain melakukannya.
Ya ampun. Kita mulai lagi.
Jangan abaikan aku begitu saja.
Dia cantik, tapi juga manis.
Menurutmu itu biasa saja?
Jangan menyesalinya nanti. Pegang erat-erat, dasar bodoh-
Ya ampun. Kecil sekali...
Ya ampun, sangat membuat frustrasi.
Dia cantik, tapi juga manis.
Menurutmu itu biasa saja?
Jangan menyesalinya nanti. Pegang erat-erat, dasar bodoh-
Hah?
Apa?
Kamu mau ngajak ribut?
Kenapa lihat aku kayak gitu?
Apa? Apa itu? Apa itu?
Baiklah, kupikir kamu pasti lelah.
Matamu merah.
B-Benarkah? Aku terlihat buruk, ya?
Tunggu.
Bagaimana? Kamu merasa lebih baik, kan?
Ya, kurasa begitu.
Lakukan itu saat Anda dalam perjalanan pulang.
- Kompres hangat akan baik.
- Oke.
Kode Biru. Kode Biru.
Apakah kamu tidak harus pergi?
Ya. Jangan naik bus. Naik taksi saja.
Oke. Ayo berangkat.
Naik taksi saja. Nanti saya periksa.
Datang.
Dingin karena baru saja hujan.
Bungkus tubuhmu karena dingin.
Selamat tinggal.
Kukira kamu libur hari ini.
Aku tahu. Aku sangat diberkati dengan pekerjaan.
Ayo pergi.
[Baekban Yeong Sik]
Saya kembali.
Ya ampun, kenapa mukamu seperti itu?
Aku tahu. Seseorang membuatku terlihat seperti ini.
Dimana semua orang?
Aku menyuruh mereka naik ke atas.
Mereka terus mengobrol di sampingku.
Mereka tidak membantu, tetapi sangat berisik.
Kurasa hidupku tidak seharusnya mudah.
Lebih banyak orang yang harus diurus selain
keluargaku. Sungguh merepotkan.
Kamu berkata begitu, tapi sebenarnya kamu paling peduli pada mereka.
Kata-kata dan perasaanmu tidak cocok sama sekali.
Hei, diamlah.
Apakah kamu pernah ada di dalam hatiku?
Aku sudah. ​​Aku berasal darimu.
Jadi, bagaimana kabar orang tua itu?
- Ayah Jae Pil?
- Ya.
Dia sama saja, lho.
Ya ampun. Katanya, tak ada bunga yang abadi.
Pepatah lama tidak pernah salah.
Dia mungkin tidak tahu kapan
dia merasa angkuh dan berkuasa.
Toko serba ada miliknya bangkrut dalam semalam
dan dia pingsan karena terkejut.
Namun meskipun ada perjuangan,
wanita itu, Man Ok, sangat setia
dan dia berjualan dari pintu ke pintu dan merawatnya.
Mereka bertahan sejak
putranya menjadi pekerja magang.
Anda bisa menulis biografi ayah Jae Pil.
Bagaimana Anda tahu sejarah keluarganya dengan baik?
Aku sudah terlalu sering mendengarnya. Itulah alasannya.
Man Ok selalu memberitahuku, kau tahu.
Menulis biografi? Serius.
Hai, saudari.
Sudah malam. Tidakkah menurutmu terlalu berisik?
Oke.
Bisakah Anda membaca dalam kebisingan ini?
Baca di bawah.
Ini lebih baik. Bagus dan keren.
Ruangannya terlalu kecil dan pengap.
Saya minta maaf.
Aku akan menghasilkan banyak uang
dan dapatkan rumah dengan kamar sendiri dan halaman yang luas.
Saya kembali.
Bibi.
Aduh, Su Jin-ku. Kamu makan es krim?
Anda memakannya dengan hidung dan pipi?
Pasti lezat.
Kamu sudah di rumah.
Anda tidak datang terlambat seperti biasanya malam ini.
Aku pikir kamu akan kembali lagi nanti.
Kenapa? Apa ada alasan aku tidak boleh pulang lebih awal?
Aduh. Baunya menyengat.
Sudah kubilang, bukalah jendela
saat memanggang ikan kering.
Lihat ini. Aku sudah tahu itu.
Minum di rumah tidak lebih dari dua kali sebulan.
Apakah Anda lupa aturan hidup bersama kita?
Anda punya anak, tetapi Anda selalu minum soju.
Ini tidak baik untuk Su Jin.
Ho Suk, kamu tugas mencuci hari ini.
Kamu yang mencuci?
Apa yang menumpuk begitu tinggi di keranjang cucian?
Jeong Bun...
Anda bilang Anda akan membersihkan kulkas
setidaknya dua minggu yang lalu.
Baiklah, baiklah, Nak. Aku akan melakukannya. Aku akan melakukannya.
Aku pun akan melakukannya.
Namun Unni menyarankan untuk minum satu gelas saja.
Lakukan lebih baik.
Saya membersihkan kamar mandi sebelum bekerja hari ini.
Dia mulai menyerupai seseorang.
Aku tahu. Dia Kwon Hae Ja kecil. Serius.
Berhentilah membicarakanku di belakangku.
Kamu kecil.
Apakah dia sedang tidur?
Dia memang begitu.
Apakah Ibu menggunakan air di lantai bawah? Aku tidak-
Maafkan aku. Maaf, maaf.
Dia menolak untuk tidur akhir-akhir ini.
Aku perlu menceritakan sebuah kisah padanya seratus
kali agar dia bisa tidur.
Tapi dia pasti lelah hari ini.
Setelah satu lagu pengantar tidur, dia mulai mendengkur.
Tuan Ma bermain dengannya hari ini.
Berapa kali dia memutarnya?
Pria tentu saja berbeda.
Lengannya pasti sangat sakit hari ini.
Sungguh menenangkan memiliki Sang Cheol di dekatku.
Hei, haruskah kita meminta Ibu untuk menjaga Su Jin?
dan pergi ke Dongdaemun malam ini?
Haruskah kita?
- Ayo pergi. Ayo pergi.
Berikan saya diskon.
Unni, Unni. Coba lihat ini. Cantik, kan?
Coba lihat.
Bagaimana menurutmu? Kamu mau ini?
Maaf, itu bukan gayaku.
Saya akan memberikan penawaran yang bagus. Diskon.
- Diskon 20%?
- Sampai jumpa.
Apakah kami juga mendapat diskon?
Hei! Apa yang kau lakukan di sini tanpa memberitahuku?
Ya ampun, kenapa kamu begitu terkejut?
Ya ampun. Ya ampun.
Siapa disini?
- Hai, Tiga Pendekar.
- Unni!
Sudah lama sekali.
Anda belum pernah ke sini sejak Anda datang musim gugur lalu.
Mereka juga sibuk mencari nafkah.
Baik, Yeong Rye. Apakah persiapan kuliah malamnya
berjalan lancar?
Saya menanggapinya dengan tenang.
Tetapi saya akan mencoba mendaftar tahun ini.
Apa? Terima saja, kakiku.
Kau tidak tahu apa-apa.
Dia belajar sangat keras setiap malam.
Dia memiliki kamar pribadi, dan
kami semua menggunakan kamar utama.
Dia tidak tidur. Dia kehilangan akal sehatnya.
Dia selalu menjadi pekerja keras.
Dia bekerja di siang hari dan belajar di malam hari.
Dia membakar minyak larut malam.
Unni, ini minyak tengah malam, bukan minyak larut malam.
Hei, itu sama saja.
Bokong, pantat. Sama saja.
Ya ampun, ini mengingatkanku pada masa lalu.
Hae Ja adalah orang yang hebat saat itu, bukan?
Aku tahu.
Dia memerintah sesuka hatinya, tergantung pada perasaannya.
Dan dia menjadi pendiam setelah Seo Jong Hui datang.
Ngomong-ngomong, apa yang sedang dia lakukan?
Saya yakin Jong Hui baik-baik saja di mana pun dia berada.
Aku yakin. Ya.
Aku sudah memberimu minuman. Kenapa
kamu tidak mau? Silakan saja.
Terima kasih.
[Baekban Yeong Sik]
Ini, ambil supnya.
Oke. Yeong Mi.
Lewat.
Cuacanya panas. Hati-hati.
Ayo makan.
Terima kasih atas makanannya.
- Hei, apakah kamu harus segera berangkat kerja?
- Ya.
Ya ampun. Kita makan kubis nanti.
Ho Suk dan saya perlu membuat kimchi segar.
Aku rasa kita tidak punya waktu
untuk mengantar Su Jin hari ini.
Aku, aku. Biar aku saja. Aku yang antar dia.
Ya ampun, apa yang merasukimu?
Apakah dia akhirnya menjadi lebih dewasa karena dia setahun lebih tua?
Tentu saja. Aku sekarang sudah SMP.
Makan ini.
Dengan serius.
Sungguh melegakan.
Lebih baik hambar daripada asin.
Ya ampun! Hei, apa ini?
Hari Mawar?
Ada berbagai macam hari.
Hari Valentine. Hari Putih.
Ini pasti hari yang tepat untuk mengungkapkan perasaanmu, ya?
Itu taktik pemasaran lainnya.
Orang-orang sangat pintar dalam hal-hal seperti ini.
Hai.
Mengapa kamu tidak mengungkapkan perasaanmu pada Jae Pil?
Sabun berbentuk mawar juga cantik.
[Mawar oranye - Cinta pertama yang pemalu]
Jae Pil? Kenapa tiba-tiba membahasnya?
Hubungan kalian sangat tidak jelas.
Gadis-gadis di toko selalu bertengkar tentang kalian berdua.
Mengatakan Anda sedang berkencan atau tidak berkencan sepanjang waktu.
Bahkan aku tahu kalian bukan hanya sekedar teman.
Jujurlah padaku.
Apakah kamu menyukainya atau tidak?
Aku tahu.
Kita terlambat. Cepat.
Biarkanlah masa lalu berlalu.
Kalian sudah menghabiskan banyak waktu bersama. Kalian bisa saja-
Bisnya sudah datang. Ayo berangkat.
Hei, hei...
Ya ampun. Kenapa orang kaya
membangun rumah di atas bukit?
Mereka pasti baik-baik saja dengan hal itu
karena mereka diantar berkeliling.
Jika saya menjadi kaya lagi, saya akan membangun di tanah datar.
Tanah datar.
Ini aku.
Siapa ini?
Halo, ini Yudanhwa Cosmetics.
[Kosmetik Yudanhwa]
Ya ampun, Bu, Anda menderita melasma.
Itu hilang saat Anda mulai
menggunakan produk baru kami.
Benar-benar?
Saya pergi ke Hawaii bersama suami saya
untuk perjalanan bisnisnya.
Mungkin mataharinya terlalu terik di sana.
Tidak heran.
Kami baru saja merilis krim melasma.
Ini sangat efektif.
Anda tahu Jeong Bo Ra, si selebriti, kan?
Dia berusia 50 tahun,
tetapi melasmanya menghilang
sejak dia mulai menggunakannya.
Benar-benar?
Kulitnya tampak bersih akhir-akhir ini.
Benar? Anda menyadarinya.
Kamu sangat jeli.
Tapi ini tidak hanya bekerja pada melasma-
Benar. Jae Pil sudah menyelesaikan programnya, kan?
Apakah dia sekarang magang?
Ya, dia benar.
Waktu sungguh berlalu cepat.
Itu berarti kita menua dengan cepat.
Kita perlu menjaga diri kita sendiri. Krim itu-
Sungguh melegakan bahwa dia diterima
di sekolah kedokteran.
Jika tidak, itu akan sangat mengecewakan.
Anda tidak pernah bekerja sehari pun sebelumnya,
tapi lihatlah diri Anda sekarang.
Aduh. Aku merasa tidak enak.
Itulah takdirku.
Jika Anda merasa sangat buruk, silakan beli krim-
Berikan teleponnya padaku, Sayang.
Oke.
Kebaikan.
Di Sini.
Halo?
Hyeon, ini Ibu. Semuanya baik-baik saja, kan?
- Aigoo.
- Benarkah?
Anda datang ke Korea akhir pekan ini?
Ya ampun.
Kamu tidak bisa melihatnya? Tentu saja aku senang.
Tunggu dulu. Kita perlu mengganti wallpapernya.
di kamarmu dan dapatkan tempat tidur baru juga.
Ya. Oke, oke.
Baiklah, kataku. Aku akan mengurusnya.
Oke. Telepon aku nanti.
Putramu akan datang ke Korea?
Ya.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Saya akan memasang ulang wallpaper tersebut jika saya tahu.
Warna apa yang harus saya pilih?
Tunggu, Bu! Krim melasma...
M-Melasma... Melasma...
Beraninya kau menatapku seperti itu?
Lihat ke bawah sekarang.
Mengapa saya harus melihat ke bawah?
Ibu memberiku mata yang indah ini.
Sebaliknya, Anda melihat ke bawah.
Wah. Kamu benar-benar gila.
Hei, apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Saya dengar Anda mengganggu pekerjaan kami kemarin.
Kerja, kakiku.
Hei. Aku tahu kalian anak-anak nakal,
tapi cobalah untuk bersikap lebih berkelas.
Apakah kamu tidak malu merampok anak-anak?
Kau tahu kau membuat semua
anak nakal terlihat buruk, kan?
Apa? Kamu pikir kamu bisa bilang apa saja?
Apa? Maukah kau memukulku?
Jadi, Anda harus bergerak lebih cepat daripada hanya berbicara.
Hei! Lepaskan!
Lepaskan! Lepaskan!
Hei, lepaskan! Apa kamu gila?
Dasar jalang gila! Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
Yeong Bae.
[Ko Yeong Bae]
[Han Se Ri]
Hei! Beraninya kau? Dasar bocah kecil!
Ko Yeong Bae.
Tunggu aku.
Hei, bukan aku yang memulainya.
Mereka mencari gara-gara denganku
saat aku sedang menunggumu.
Kekerasan tidak dapat diterima dengan alasan apa pun.
Mereka jalang.
Mereka merampok-
Bicaralah dengan baik.
Mereka jalang. Aku tidak bisa bicara baik-baik tentang mereka.
Kamu selalu mengomeliku.
Hei, bisnis keluargaku gagal
dan ayah saya tinggal di rumah sakit
setelah dia pingsan.
Aku punya alasan untuk bertindak, oke?
Tunggu aku, kataku. Ko Yeong Bae.
Jadi, aku berlutut dan lututku-
Saya kembali.
Hei, serius. Dengarkan aku.
Han Se Ri, mengapa kamu malah di sini
dan tidak pulang?
Lagipula, tidak ada orang di rumah.
Aku akan mengerjakan pekerjaan rumah dengan Yeong Bae.
Hei! Jangan ganggu Yeong Bae!
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Astaga.
Sebaiknya kau jangan bicara omong kosong di dekatnya.
Ya ampun. Dia mirip siapa sampai cerewet sekali?
Ngomong-ngomong, di mana aku?
- Kamu duduk di lantai marmer, jadi-
- Ya, benar.
Aku sedang memijatnya,
Dan dia terus mengisyaratkan bahwa dia
mungkin akan membeli. Jangan goda aku, setidaknya.
Saya juga punya seorang putra.
Dia naik ke atas di tengah-tengah pijat.
Aduh. Dasar wanita menyebalkan. Sombong sekali.
Dia hanya berbicara seolah-olah dia peduli padaku.
Jadi, kapan Jeong Hyeon datang?
Akhir pekan ini, kurasa.
Yeong Sik mengatakan dia tidak akan datang sampai tahun depan.
Dia pasti datang tiba-tiba.
Aku juga akan senang kalau aku jadi dia.
Dia anak satu-satunya mereka, lho.
Ada apa ini, Unni?
Apakah kamu membelanya, bukan aku?
Karena putranya adalah teman Yeong Sik?
Aku tidak memihak. Bukannya
aku tidak mengenal mereka.
Tentu saja.
Kau tahu aku merasa tidak aman sejak
bisnis kita gagal, kan?
Saya merasa kecewa karena hal-hal kecil.
Ayo. Berada di pihakku. Ayo.
Ayo. Dukung aku. Sekarang juga.
Ya, kamu benar. Orang kaya memang lebih buruk.
Membeli krim tidak ada artinya baginya.
Dia seharusnya membelinya terlebih dulu
sebelum merawat putranya.
Wanita yang buruk sekali.
Saya harap dia tersandung saat berjalan.
Apakah kamu bahagia?
Aku. Aku.
Aduh, lebih baik aku mati saja. Serius.
Aku pasti berdosa di kehidupanku sebelumnya.
Bagaimana kita bisa berteman?
Aduh. Aku muak sekali.
Ngomong-ngomong, hubungan antarmanusia sangat lucu.
Karena Jeong Hyeon memperkenalkan Yeong Sik kepada kami,
Yeong Sik menjadi guru Jae Pil.
Dan berkat itu, Jae Pil bisa
masuk sekolah kedokteran.
Dia tampaknya terlahir untuk menjadi dokter, Unni.
Sunbae!
Teman-teman.
Apa? Kenapa kamu panik sekarang?
Apakah langit runtuh?
Atau apakah kita mendapatkan banyak pasien?
Tidak, bukan itu.
Anda tahu Malam Mahasiswa Kedokteran minggu ini?
Ya.
Mereka akan mengenakan biaya yang sangat besar jika kamu
tidak membawa teman kencan. Benarkah?
Begitu ya. Chang Eui pasti panik lagi.
Tidak ada biaya, kan?
Aku tahu.
Aku dalam masalah. Uangku sudah hampir
habis bulan ini.
Semoga beruntung.
Ya ampun.
- Makan.
- Oke.
Han Jae Pil, kau kenal temanmu itu?
- Siapa?
- Orang yang datang untuk memotong rambut ayahmu.
Dia hanya seorang teman, kan?
Perkenalkan aku. Dia benar-benar tipeku.
Aku akan memperlakukanmu dengan murah hati jika berhasil.
Aku akan belikan daging sapi, bukan babi. Bagaimana menurutmu?
Aku tidak bisa.
Bahkan daging harimau pun tidak bisa.
Kenapa? Kenapa tidak?
Kamu bilang dia bukan pacarmu.
Jangan hanya bilang tidak dan beri tahu saya alasannya.
Bagaimana pun, saya tidak bisa.
Aku tidak mau.
Ya ampun. Tidak. Semuanya akan jadi canggung saja.
Bangun bangun.
"Hari Mawar sudah dekat.
Bisakah aku mengungkapkan perasaanku kali ini?
Semoga aku bisa. Ini permintaan laguku.
Shin Jeong Hui dari Hongje-dong
mengirim pesan ini.
Berikut lagu yang dimintanya.
"Susanne" oleh Kim Seung Jin.
Ya ampun. Sungguh menakjubkan.
Bagaimana seseorang bisa memiliki suara seperti itu?
Waduh, panas sekali!
Hati-hati. Kamu akan membakar semua rambutku.
Aduh. Sudah kubilang berlatihlah pakai wig.
Aku sangat takut.
Wig tidak seperti rambut asli.
Dan aku membelikanmu kue itu karena kau adalah modelku.
Duduk diam. Jangan menyebalkan lagi.
Saya kembali.
- Hai.
- Hai, Unni.
Saya mencium sesuatu yang terbakar.
Sudah kubilang, kau bakar semua rambutku.
Aduh. Kamu bikin aku gila, Unni.
Tidak terbakar. Sama sekali tidak.
Tidak terbakar sama sekali. Lihat.
Cium baunya. Ternyata tidak. Kamu terlihat cantik
seperti Marie Antoinette.
Baunya seperti terbakar.
Aku bersumpah itu tidak terbakar.
Saya akan menjawabnya.
- Kerjakan lebih baik, oke?
- Tidak terbakar. Serius.
Halo?
Hai, Jae Pil.
Kamu sudah di rumah.
Saya bertanya-tanya apakah saya harus menelepon nanti.
Saya baru saja sampai di rumah.
Apa yang membuat Anda menelpon pada jam segini?
Bukankah seharusnya Anda sedang sibuk sekarang?
Aku. Aku benar-benar sibuk.
Terjadi kecelakaan di lokasi konstruksi.
Saya akhirnya bisa bernapas sekarang.
Anda pasti kelelahan.
Dengan baik,
apakah kamu ada waktu luang hari minggu ini?
Ya. Salon rambut tutup
pada hari Minggu kedua. Kenapa?
Tidak apa-apa.
Ada Malam Mahasiswa Kedokteran.
Acara tahunan.
Mereka akan mengenakan denda jika saya tidak membawa teman kencan.
Aku ingin tahu apakah kamu bisa ikut denganku.
Kencan?
Baiklah, saya tidak keberatan.
Tapi kamu yakin aku bisa datang?
Baiklah. Kalau begitu, aku pergi dulu.
Ya, ya. Saya tahu hotel itu.
Oke. Sampai jumpa di pintu masuk.
Oke, oke. Sampai jumpa.
Tanggal? Tanggal berapa?
Jae Pil mengajakmu jadi teman kencanmu?
- Kencan?
Ayo, ceritakan pada kami.
Ayo! Aku ingin tahu.
Ada acara yang disebut
Malam Mahasiswa Kedokteran atau apalah.
Dia memintaku untuk datang karena akan ada
denda jika dia tidak membawa teman kencan.
Unni!
- Ini terjadi. Ini terjadi.
Kau pikir dia meneleponmu karena denda?
Dia jelas-jelas menyatakan cintanya.
Dia akhirnya mengambil keputusan.
Itu pengakuan cinta. Harus begitu.
Unni, Unni. Tetap waspada dan dengarkan.
Inilah momenmu.
Kamu nggak boleh mengacaukannya.
Kamu tahu maksudku, kan?
Momenku, kakiku. Berhenti panik.
Hei, Ko Yeong Rye. Ko Yeong Rye.
Bagaimana mungkin kita tidak panik sekarang?
Lakukan sesuatu. Serius.
Anda akan bodoh jika melewatkan kesempatan ini.
- Ayolah-
- Berhenti, berhenti. Berhenti.
Sudah cukup.
Baiklah, aku... Kami pikir kalian pasangan serasi.
Ya, kami pikir itu sungguh memalukan.
Aku tahu. Aku tahu, tapi...
Aku bisa mengatur kehidupan kencanku. Jadi, diam saja.
Tentu saja.
Saya bertanya karena itu Anda.
"Karena itu kamu..."
Maksudnya itu apa?
Karena dia merasa nyaman denganku?
Karena kita dekat?
Jika tidak, karena...
Karena dia menyukaiku?
Nyonya, tunggu! Tunggu.
Tunggu.
Mawar... Berikan aku sekotak mawar.
Kotak hadiah. Yang berwarna oranye.
[Mawar oranye - Cinta pertama yang pemalu]
[Bandara Internasional Gimpo]
Hai, Pak Jeong. Apakah Anda baik-baik saja?
Saya baru saja masuk ke mobil, Ibu.
Aku mengerti. Kamu pasti lelah.
Hati-hati dan jangan terburu-buru. Cepatlah.
Apakah karena saya sudah lama tidak mendengar bahasa Korea?
Saya tidak tahu bagaimana cara berhati-hati,
meluangkan waktu, dan bergegas.
Aku akan mampir ke suatu tempat dulu, Ibu.
Aku tahu kamu merindukanku, tapi tolong tunggu sebentar.
[Pengadilan]
Saksi Jang Yeon Hui, yang akan membuktikan
[Hakim]
alibi terdakwa tidak
ingat pernah bersama
terdakwa pada saat melakukan kejahatan.
Sulit untuk menerima
pernyataan terdakwa berdasarkan apa yang dikatakan saksi.
Di sisi lain, pernyataan dari
Kim Yeong Su, korban dan saksi
telah konsisten sejak dia berbicara dengan polisi.
Oleh karena alasan-alasan ini,
Pernyataan Kim Yeong Su sangat kredibel
dan sangat tidak mungkin
terdakwa bukanlah pelakunya.
Dakwaan terdakwa
ditentukan oleh bukti yang kuat
yang membuatku tidak punya keraguan yang beralasan.
Oleh karena itu, saya sampai pada keputusan berikut.
Terdakwa akan menghadapi denda dua juta won.
Trainee Ko Yeong Sik,
Bisakah Anda memberi tahu kami lebih lanjut
mengapa Anda memutuskan terdakwa bersalah?
Menurut Asas Pembuktian
dalam Hukum Pidana,
suatu kejahatan harus dibuktikan melampaui keraguan yang wajar.
Dalam kasus ini, saksi pembela
tidak dapat membuktikan alibi terdakwa.
dan saksi penuntut,
pernyataan korban sangat kredibel.
Saya memutuskan berdasarkan itu.
Bagus. Baiklah.
Pernyataan saksi bukanlah bukti yang kuat,
tetapi jika hakim tidak memiliki keraguan yang masuk akal
karena pernyataan tersebut tampak sangat kredibel,
Hal ini dapat menjadi bukti penting untuk suatu keputusan.
Kerja bagus, Trainee Ko Yeong Sik.
Anda begitu bersemangat hari ini.
Anda pasti lapar.
Ayo pergi. Aku akan membelikanmu makanan.
Tidak, aku harus menghabiskannya. Makanlah tanpa aku.
Ayo, kita makan.
Aku tidak memintamu membayar. Aku yang membayar.
Kamu menyakiti perasaanku.
Ko Yeong Sik.
Hakim masa depan kita.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini, tentu saja.
Kemarilah.
- Hei-
- Jaga jarakmu.
Ya ampun. Ayolah.
Halo.
Kapan kamu kembali?
Anda tidak menyebutkan hal ini dalam surat Anda.
Hari ini.
Tidak akan mengejutkan jika saya memberi tahu Anda sebelumnya.
Apakah saya akan ditangkap jika saya mengumpat hakim di masa mendatang?
Ya ampun, saya takut.
Kamu masih saja konyol.
- Apakah kamu kembali untuk selamanya?
- Ya.
Aku tidak bisa tinggal lebih lama lagi.
Ayahku juga sudah tua.
Saya pikir saya harus mengambil alih perusahaan itu.
Ya. Memang akan terjadi.
Bagus sekali pemikirannya.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu tidak berkencan?
Aku tahu wanita muda yang cerdas itu
tampaknya agak tertarik padamu.
Apakah kamu sudah menyukai seseorang?
Hah?
Tidak, aku tidak.
Mencari uang untuk pendidikan saudara
dan membantu Ibu saja sudah sulit.
Oh, ibumu. Dia baik-baik saja, kan?
Saya sangat merindukan semur pasta kedelai buatannya
saat berada di AS.
Yeong Bae dan Yeong Mi pasti sudah dewasa juga.
Baik. Yeong Rye. Apa dia baik-baik saja?
[Malam Kejayaan Mahasiswa Kedokteran Yeonseo ke-10]
Terima kasih.
Hai.
Aku di sini.
Siapa kamu? Apakah kamu mengenalku?
Hei, jangan lakukan itu.
Saya ingin bersembunyi karena saya merasa
malu dan canggung.
- Jadi, siapa-
- Serius.
Oke.
Aku terkejut karena penampilanmu sangat berbeda.
Apakah saya terlihat aneh?
Apakah riasanku terlalu tebal? Haruskah aku menghapusnya?
Tidak. Itu bagus.
Tidak, tidak. Aku harus melepasnya. Itu tidak bagus.
Aku bilang, tak apa-apa.
Kamu terlihat cantik. Sungguh.
Ya ampun. Kamu tidak serius.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam, teman kencanku?
Lupakan.
Ayo pergi.
[Malam Kejayaan Mahasiswa Kedokteran Yeonseo ke-10]
Apa?
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Tidak. Apakah karena aku gugup?
Saya merasa agak mual.
Itu tidak bagus. Perlu kuambilkan obat?
Tidak. Tidak seburuk itu.
Aku akan segera baik-baik saja.
Ayo pergi.
Lewat sini.
- J-Jong Hui?
- Yeong Rye!
Permisi. Permisi.
Siapa kamu?
Maaf. Kukira kamu orang lain.
Ada apa, Yeong Rye?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
[Malam Kejayaan Mahasiswa Kedokteran Yeonseo ke-10]
Coba aku lihat.
Yuk, kita kompres dingin sebelum bengkak.
Apakah itu es?
Dimana Anda mendapatkan ini?
Itu keadaan darurat.
Saya memecahkan patung es.
Apa? Hei.
Saya bercanda.
Saya mendapatkannya dari restoran hotel.
Dengan serius.
Dingin.
Sepertinya sudah bengkak.
Akan sulit untuk berjalan.
Apa yang kamu lihat? Apa yang membuatmu berlari seperti itu?
Apakah Anda melihat selebriti atau semacamnya?
Datanglah ke rumah sakit jika masih
bengkak besok pagi.
Kami akan mengambil rontgen.
Oke.
Ini tidak bagus.
Ayo pulang. Aku akan mengantarmu.
Hei. Tidak, tidak. Kamu harus kembali masuk.
Saya bisa naik taksi. Saya bisa pergi sendiri.
Tidak apa-apa. Aku akan terganggu jika tidak melakukannya.
Lagipula, saya menyesal menghadiri
acara seperti ini.
Aku hanya akan dibenci oleh para senior dan membayar denda.
Ulurkan tanganmu padaku.
Aduh. Makan pelan-pelan. Nanti kamu kena gangguan pencernaan.
Aku akan memberimu lebih banyak nasi, oke?
Ada banyak. Ada banyak di sana.
Oke, Bu. Aku sangat merindukan ini.
Ibu lihat air matanya, kan?
Ya ampun. Tidak.
Mau buka restoran
di Koreatown? Saya mau investasi.
Anda akan menjadi pemiliknya, dan saya akan menjadi penasihatnya.
Saya yakin itu akan menjadi hit dengan mudah.
Kamu makin jago menyanjung.
Apakah karena Anda makan mentega?
Wah. Dulu kamu tanya apa aku pakai minyak wijen
di lidahku. Kreatif banget, ya.
Oke. Sudah cukup. Habiskan makananmu.
- Kamu tidak mau pulang?
- Baik.
Aku selalu lebih suka rumahmu daripada rumahku.
- Mengapa demikian?
- Tentu saja karena makanannya.
Benar, itu makanannya.
Aku sangat menyukai masakan Ibu.
Makan yang banyak.
Rasanya harus gurih dan lezat.
Anda juga, Hakim Ko.
Saya bukan hakim. Saya masih magang.
Siapa yang peduli tentang itu?
Kamu akan segera menjadi hakim. Apa bedanya?
Ya, Ibu memang hebat.
Semua orang tahu dia lulus
ujian nasional, berkat kamu.
Kau juga tahu, kan?
Kalau tidak, kamu bukan manusia sama sekali.
Aku tahu. Jadi, tenang saja dan makanlah.
Oke.
Kapan Yeong Rye pulang?
Apakah dia pulang kerja terlambat?
Dia tidak punya pekerjaan hari ini.
Dia pergi berkencan.
Kencan?
Tanggal berapa?
[Pasar Yeongeun]
Hei, tidak apa-apa.
Saya bisa masuk sekarang.
Anda harus berangkat sekarang.
Saya tidak akan turun seandainya saya melakukan itu.
Di Sini.
Apa?
Kakimu akan bengkak lagi
kalau kamu berjalan di atasnya. Ayo.
Hei, nggak apa-apa. Nggak seburuk itu kok.
Dan aku berat.
Seberapa beratnya dirimu? Jangan melawan. Ayo.
Anda tidak dapat menggunakannya secara berlebihan.
Saya seorang dokter.
Aigoo, kakiku.
Cepatlah, kecuali kau ingin menghukumku.
Kamu... Sebaiknya kamu tidak menyesali ini.
Aku akan naik ke punggungmu.
Oke? Sudah kubilang.
Aku sangat takut.
Di sini saya pergi.
Oke. Saya siap.
??? Saat kegelapan menyergap hatiku yang tenang ???
??? Di luar sana dipenuhi banyak sekali bintang ???
Aigoo...
Apakah kamu bulu atau manusia?
Anda harus makan lebih banyak.
Bagaimana keadaan Anda saat berdiri sepanjang hari?
Anda berkata begitu, tetapi tampaknya Anda sedang berjuang.
Aku? Tidak. Aku tidak kesulitan sama sekali.
Hei, kamu akan jatuh.
Jangan lakukan itu.
Apakah Anda melihatnya?
Hei.
Astaga, Bu. Tolong jangan ganggu aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Han Jae Pil.
Aku sampai rumah dengan selamat, berkatmu.
Tapi bagaimana denganmu?
Apakah seniormu benar-benar akan membencimu sekarang?
Ya ampun, terserahlah. Biarkan saja.
Aku dulu pemberontak. Apa kau tidak ingat?
Tentu saja.
Kamu pergi kencan buta waktu kelas 12.
Itu menjelaskan semuanya.
Aku tahu. Masuklah sekarang.
Lakukan kompres dingin lagi sebelum tidur.
Dengan baik...
Hai, Yeong Rye.
Jeong Hyeon?
Wah. Kok kamu bisa secantik ini, Jelek?
Kamu membuatku khawatir.
Aku akan merasa lebih nyaman kalau kamu tetap jelek.
Oppa, kapan kamu datang ke Korea?
Aku tidak mendengar kabar kau kembali.
Hari ini, aku ingin makan
semur pasta kedelai buatan Ibu dulu.
Wah, Jae Pil. Lama tak berjumpa.
Wah. Kamu mulai terlihat seperti dokter.
Apakah kamu baik-baik saja?
Senang sekali bertemu denganmu.
- Tolong botol lagi.
- Oke.
Teman Yeong Rye memberitahuku sebelumnya.
Kudengar kalian pergi ke
acara Malam Mahasiswa Kedokteran.
Aku kira kamu tidak punya pacar
sejak kamu membawa Yeong Rye.
Baiklah, tidak.
Tapi kamu seharusnya menjaganya baik-baik.
Mengapa kau biarkan pergelangan kakinya terkilir?
Bagaimana itu bisa jadi salah Jae Pil?
Itu karena dia ceroboh.
Kurasa begitu. Itu pesonanya, kan?
Tidak dipoles, kau tahu?
Aku merindukan Yeong Rye. Itu terlalu singkat.
Haruskah saya membawanya kembali ke sini?
Aku bisa menggendongnya sendiri.
Dia tidak bisa minum sekarang.
Karena peradangan.
Benar-benar?
Saya tidak bisa berkata apa-apa karena
ini datangnya dari dokter.
Terima kasih.
Menikmati.
- Tolong botol lagi.
- Oke.
Berikan kami dua botol saja.
Oke.
Ya ampun. Jadi...
Anda seharusnya tidak mencobanya.
Permisi.
Ini adalah "Bangun di Malam Hari."
Kami mendapat surat dari salah satu pelanggan tetap kami.
Pendengar kami juga bersorak untuk orang ini.
Ini Nona K dari Dodam-dong.
Mari kita dengarkan ceritanya.
Aku dengar ada yang namanya Hari Mawar
untuk pertama kalinya hari ini.
Anda seharusnya menyatakan cinta
kepada seseorang dengan memberinya bunga mawar.
Aku tidak bisa mengumpulkan keberanian di Hari Valentine,
tetapi saya akan mencobanya kali ini.
Aku khawatir hal-hal akan menjadi canggung di antara kita,
tapi aku tidak akan lagi mengabaikan perasaanku
yang sudah saya miliki sejak lama.
Dia meminta "Love On My Heart" milik Yu Jae Ha.
Saya sangat penasaran bagaimana kelanjutannya.
Jika pengakuan cintanya berhasil,
dia mungkin tidak mendengarkannya sekarang.
Saya harap demikianlah adanya.
Mari kita dengarkan lagunya sekarang.
"Cinta di Hatiku" karya Yu Jae Ha.
??? Potongan-potongan mimpi yang
tidak dapat disatukan kembali???
??? Mereka hilang satu per satu ???
Pengakuan cintaku gagal karena
aku melewatkan waktu yang tepat-
??? Berkelana tanpa henti???
??? Saya bertahan hari ini juga ???
Apa?
Ada apa dengan mereka? Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku hampir mati menggendong kedua pria mabuk ini.
Ya ampun, bajingan-bajingan ini.
Apa? Dimana aku?
Terlalu gelap.
Lucu sekali.
Anda tidak akan mengenali seseorang sampai mereka mabuk.
Sekarang mereka mabuk, orang
yang belajar di luar negeri atau dokter
tidak jauh berbeda. Setuju, kan?
Aku tahu.
Aku sungguh berpikir dia keren.
Namun ini sedikit mengecewakan.
Ya ampun.
Hah? Astaga.
Hei, minggir.
Lenganku sakit.
Hei, hei. Aku kram. Jangan bergerak.
Siapakah pria-pria ini?
Mengapa mereka tidur di rumah kita?
Ya ampun, aku tahu. Kenapa di sini?
Hai, semuanya.
Ibu ingin kamu turun dan makan.
Kalian berdua.
Hei, sembuhkan mabukmu.
Kami di sini.
Kamu datang.
Sedang apa? Silakan duduk.
Oke. Sup ikan pollack kering? Ibu memang yang terbaik.
Terima kasih.
Apa yang terjadi padamu?
Tidak tahu. Aku sekarat.
Oke. Ayo makan.
Terima kasih atas makanannya!
Wah...
Kamu benar-benar sudah terbius alkohol.
Menyakitkan dan memalukan, bukan?
Dan kamu tidak bisa berkata apa-apa dengan mulut besarmu itu.
Aku tahu.
Sudah lama aku tidak minum soju. Rasanya manis sekali.
Saya minta maaf.
Ya ampun. Nggak apa-apa. Makan aja terus pergi.
Jae Pil, bukankah kamu harus
kembali ke rumah sakit?
Baiklah, ya. Saya ada waktu hari ini.
Kita bisa masuk terlambat hari ini karena
acara tadi malam.
Jadi, Anda ingin makan siang dan makan malam di sini juga?
Tidak, tidak. Bukan itu.
Aduh. Apa-apaan jangjorim* ini?
(Daging sapi rebus dengan kecap asin)
Enak sekali. Wah.
Yeong Rye, makan ini. Potongannya besar.
Jae Pil! Jae Pil!
Aku dengar... Aku dengar kau mabuk
dan pingsan di sini.
Halo, Ibu.
Orang konyol itu.
Wah. Kamu luar biasa, Han Jae Pil.
Kamu bahkan tidak minum banyak. Kenapa...
Apa itu Jeong Hyeon? Kudengar kamu ikut
lomba minum dengannya.
Kenapa tiba-tiba kamu jadi
kompetitif? Itu nggak kayak kamu.
Ayo kita berkendara pelan-pelan. Kamu menggangguku.
Aku tidak mau. Aku akan mengolok-olokmu
seumur hidupmu.
Aku akan turun.
Hei, hei. Oke, oke, oke.
Oke oke oke.
Oke, oke.
Kamu bilang kamu akan mampir ke rumah, kan?
- Aku akan menurunkanmu di jalan utama.
- Oke.
Saya dengar ada acara di sekolahmu.
Ho Suk panik saat kau
mengundang Yeong Rye ke sana.
Apa? Tentang apa?
Bagaimana menurutmu?
Kalian bukan teman atau
pasangan Yeong Rye.
Ini adalah hubungan yang canggung.
Itulah sebabnya semua orang panik.
Mari kita dengarkan apa yang sebenarnya Anda rasakan.
Apa arti Yeong Rye bagi Anda?
Hei, tunggu dulu. Aku punya hak untuk menanyakan ini.
Kau tahu dia cinta pertamaku, kan?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu? Kamu memberi tahu semua orang.
Itulah yang ingin aku katakan.
Bagaimana perasaanmu sebenarnya?
Dia hanya temanmu?
TIDAK.
Tidak? Benar.
Tidak? H-Hei, apa kamu baru saja bilang "Tidak"?
Bagaimana perasaanmu tentang dia, kalau begitu-
Hei, jangan lepaskan ini!
- Ini adalah roda kemudi.
- Oke.
Ya ampun. Kamu gila?
Oke oke oke.
Jadi, apa arti Yeong Rye bagi Anda?
Apakah dia lebih dari seorang teman?
Aku bertanya apa artinya dia bagimu!
Halo.
Ada sesuatu yang terjadi? Apa yang sedang terjadi?
Kami sedang menunggu pelanggan VVIP hari ini.
Tapi dia juga membawa putrinya.
Pemiliknya sangat mudah tersinggung hari ini.
Hei, jangan taruh pot tanaman
di depan. Taruh di sana.
Halo.
Yeong Rye, kamu lagi ngapain?
Ganti baju dulu dan bantuin.
- Oke.
- Di mana Choi Jeong Bun?
Dia libur hari ini.
Pergi.
Hei, taruh pelnya di dalam!
Tidak ada yang lebih baik daripada kopi manis di pagi hari.
Tentu saja.
Pemiliknya bereaksi berlebihan.
Jadi bagaimana kalau ada VVIP yang datang?
Apa dia harus panik?
Kau tahu betapa serakahnya dia.
Tidakkah kamu tahu?
Dia adalah anak didik Michelle,
yang terbaik di bidangnya.
Namun dia mengkhianatinya dan membuka tempat ini.
Dia juga mencuri semua pelanggan tetapnya.
Saya mendengar tentang itu.
Ngomong-ngomong, siapa VVIP yang datang hari ini?
Saya tidak tahu rinciannya.
Ketua Daeyang Group?
Dan putri satu-satunya, rupanya.
Sungguh iri.
Siap, berangkat.
Selamat datang di Jullee Beauty Salon.
Tekuk punggungmu lebih kuat. Lanjutkan lagi.
Anda bertanya-tanya mengapa saya membuat
keributan di pagi hari.
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Ada perbedaan yang jelas
antara VIP dan VVIP.
Apa bedanya?
Perbedaan yang jelas.
Itu pengaruh mereka.
Daripada memiliki 10 VIP,
Maksudku, dengan adanya satu VVIP di sini
dampaknya lebih besar.
Jadi, apa yang seharusnya kita lakukan hari ini?
Kita perlu melakukan pekerjaan dengan baik.
Kamu harus pegang teguh VVIP itu.
Itu yang kukatakan.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Saya sendiri yang akan bertanggung jawab atas ketuanya.
- Manajer Jo.
- Ya.
Bertanggung jawab atas putrinya.
Anda tahu anak-anak lebih pemilih, kan?
Keringkan dan sisir hingga benar-benar halus. Oke?
Oke. Mengerti.
Mereka disini.
Oke. Ayo bersiap.
Astaga. Ketua, Anda datang.
Selamat datang.
Kemarilah.
Ketua, mohon perhatikan langkah-langkahnya.
Selamat datang di Jullee Beauty Salon.
Halo. Saya Ko Yeong Rye, seorang desainer staf.
Aku dalam perawatanmu.
- Ya ampun!
- Tidak bisakah kau berhati-hati?
Dia takut pada benda tajam.
Satu-satunya putri Daeyang Group
adalah Seo Jong Hui yang kita kenal?
Awalnya saya juga pikir saya keliru.
Jong Hui...
Yeong Rye.
Jae Pil, sejujurnya, baru-baru ini...
Wanita itu memintaku untuk membawamu.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Aku akan lupa. Tapi tolong lupakan masa laluku juga.